OBJETIVO DEL SIMULADOR

Mi proyecto se trata de una Ecommerce de ventas de impresoras 3D, maquinas de corte y grabado
laser como asi tambien la comercialización de insumos. Debido a las cuestiones economicas tengo
la constante necesidad de calcular los precios luego de los aumentos que ocuren constantemente
en Argentina. Es por esto que decidi para este desafio generar un simulador de calculo de valor 
de un producto de acuerdo a la cuota elegida. Esto modifica el precio agregando los intereses 
impuestos por la tarjeta en cada caso y me sirve para de manera rapida modificar las publicaciones.